Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
Wan Ning, the top courtesan of Liuxiang Pavilion
वान निंग, लिउक्सियांग मंडप के शीर्ष शिष्टाचार
Yunjin
युन्जिन
A lowly female servant
एक नीच महिला नौकर
You two
आप दोनो
Confess truthfully
सच-सच कबूल करो
If Your Honor truly can't figure it out
यदि माननीय सदस्य वास्तव में इसका पता नहीं लगा सकते हैं
Perhaps recall carefully
शायद ध्यान से याद करें
What happened when you burst into the room that day
उस दिन जब तुम कमरे में घुसे तो क्या हुआ?
This guest bid three thousand taels for Wan Ning
इस अतिथि ने वान निंग के लिए तीन हज़ार टैल की बोली लगाई
So I had Wan Ning serve him
इसलिए मैंने वान निंग से उसकी सेवा करवाई
But who could have expected this
लेकिन इसकी उम्मीद कौन कर सकता था
The corpse in the room was just a diversion tactic
कमरे में लाश सिर्फ ध्यान भटकाने की एक रणनीति थी
It was meant to draw our attention
इसका उद्देश्य हमारा ध्यान आकर्षित करना था
Things were chaotic then
तब हालात अराजक थे
There was one more servant girl
वहाँ एक और नौकरानी थी
No one would notice at all
किसी को भी ध्यान नहीं आएगा
After that
इसके बाद
You two took turns pretending to be Yunjin
तुम दोनों ने बारी-बारी से युनजिन होने का नाटक किया
When one was Yunjin
जब एक युनजिन था
The other became the murderous female ghost
दूसरा हत्यारी महिला भूत बन गया
I can't figure out your relationship
मैं आपके रिश्ते को समझ नहीं पा रहा हूँ
Why did you do this
आपने ऐसा क्यों किया
And where did the corpse come from
और लाश कहाँ से आई?
We are real sisters
हम सगी बहनें हैं
A lot of silver
बहुत सारी चांदी
Made all the ladies jealous and ruthless
सभी महिलाओं को ईर्ष्यालु और निर्दयी बना दिया
If I didn't strike first
अगर मैंने पहले हमला नहीं किया होता
Should I wait for them to kill me first
क्या मुझे पहले उनके द्वारा मुझे मार दिए जाने का इंतज़ार करना चाहिए?
Chunxiang, Qiulan, Xiahe
चुन्क्सियांग, क्यूलान, ज़ियाहे
They all wanted to harm my sister
वे सभी मेरी बहन को नुकसान पहुँचाना चाहते थे
Fighting for her position
अपनी स्थिति के लिए लड़ना
We saw through their evil intentions long ago
हमने उनके बुरे इरादों को बहुत पहले ही भांप लिया था
So we struck first to gain advantage
इसलिए हमने लाभ उठाने के लिए पहले हमला किया
Hurry up
जल्दी करो
So you killed Xun Wan too
तो तुमने ज़ुन वान को भी मार डाला
Xun Wan
ज़ून वान
He deserved to die
वह मरने के लायक था
I'll step out for some air
मैं थोड़ी हवा के लिए बाहर निकलूँगा
Your Honor Li, what's wrong
माननीय ली, क्या हुआ?
Wan Ning and Yunjin are both weak women
वान निंग और युनजिन दोनों कमजोर महिलाएं हैं
If they really killed someone on the spot
अगर उन्होंने सचमुच किसी को मौके पर ही मार दिया
They couldn't keep up the disguise anymore
वे अब और भेस नहीं रख सकते थे
That's right
यह सही है
Your Honor Li, do you still have doubts
माननीय ली, क्या आपको अभी भी संदेह है?
Your Honor Li
माननीय ली
Your Honor Li, we've found them
माननीय ली, हमने उन्हें ढूंढ लिया है।
Chunxiang and Qiulan are still alive
चुनक्सियांग और क्यूलान अभी भी जीवित हैं
Oh, my poor daughter
ओह, मेरी बेचारी बेटी!
Those two wretches hid her in the woodshed
उन दो दरिंदों ने उसे लकड़ी के शेड में छिपा दिया
She almost died
वह लगभग मर गई
She's alive
वह जिंदा है
Then who are those two corpses
तो फिर वे दो लाशें कौन हैं?
Probably girls who were killed before
संभवतः वे लड़कियाँ जो पहले मारी गयी थीं
The madam surely knows better than us
मैडम निश्चित रूप से हमसे बेहतर जानती हैं
Why did Yunjin become like that before
युनजिन पहले ऐसा क्यों बन गया था?
She ran into your room
वह तुम्हारे कमरे में भाग गई
That wretch was ugly
वह दुष्ट बदसूरत था
She could never match Wan Ning's beauty
वह कभी भी वान निंग की सुंदरता की बराबरी नहीं कर सकती
So she had wicked thoughts
तो उसके मन में बुरे विचार आए
I secretly kept some fine cosmetics and jewelry
मैंने गुप्त रूप से कुछ अच्छे सौंदर्य प्रसाधन और आभूषण रख लिए
They're worth a lot of silver
वे बहुत चांदी के लायक हैं
I only let the most favored girls use them
मैं केवल सबसे पसंदीदा लड़कियों को ही उनका उपयोग करने देता हूं
She must have tried to steal them
उसने उन्हें चुराने की कोशिश की होगी
Enough, enough
पर्याप्त
At least we've caught the ghost
कम से कम हमने भूत को तो पकड़ लिया
What do we do next
अब इसके बाद हम क्या करें
Take them back to the Cold Case Bureau
उन्हें वापस कोल्ड केस ब्यूरो ले जाएं
Continue questioning for details
विवरण के लिए पूछताछ जारी रखें
As for you
जहाँ तक आपका प्रश्न है
You're coming with me too
तुम भी मेरे साथ आ रहे हो
My Sanqing bell is missing
मेरी सानकिंग घंटी गायब है
Lin Xiaoran, don't play any tricks
लिन शियाओरान, कोई चाल मत खेलो
What tricks would I play
मैं क्या चालें चलूँगा?
My Sanqing bell is my livelihood
मेरी सानकिंग घंटी मेरी आजीविका है
I must've left it at Liuxiang Pavilion
मैंने इसे लिउक्सियांग पवेलियन में छोड़ दिया होगा
Don't let the madam hide it from me
मैडम को मुझसे यह बात छिपाने मत दीजिए।
You even lose your con artist tools
आप अपने ठगी के औज़ार भी खो देते हैं
Your Honor Li, I'll go back with him
माननीय ली, मैं उसके साथ वापस जाऊँगा।
He helps you solve the case
वह आपको मामला सुलझाने में मदद करता है
You help him pay me back
तुम उसे मेरा पैसा वापस करने में मदद करो
So don't worry
तो चिंता मत करो
I'll keep an eye on him for you
मैं तुम्हारे लिए उस पर नज़र रखूँगा
You two behave yourselves
तुम दोनों अच्छा व्यवहार करो
What kind of people do you think they are
आपके विचार से वे किस प्रकार के लोग हैं?
Help me, help me
मेरी मदद करें, कृपया मेरी मदद करें
How can I help you
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ
Kill me, kill me
मुझे मार दो, मुझे मार दो।
A group of miserable people
दुखी लोगों का एक समूह
Looks like we're still too late
लगता है अभी भी बहुत देर हो चुकी है
Why hide it from Li Jingnian
ली जिंगनियान से इसे क्यों छिपाया?
That guy's a stubborn fool
वह आदमी ज़िद्दी मूर्ख है
He only sees right and wrong, not human nature
वह केवल सही और गलत देखता है, मानव स्वभाव नहीं
Are you alright
क्या आप ठीक हो
What happened
क्या हुआ
Ghost
भूत
Ghost courtesan
भूत वेश्या
Let's go
चल दर
Trying to kill us.
हमें मारने की कोशिश कर रहे हैं.
You women exist just to entertain men like me.
आप महिलाएं सिर्फ मेरे जैसे पुरुषों का मनोरंजन करने के लिए ही मौजूद हैं।
I faked my death to lay low.
मैंने छिपने के लिए अपनी मृत्यु का नाटक किया।
Paid a fortune to come here.
यहाँ आने के लिए बहुत पैसा खर्च किया।
Didn't expect to meet a shady ghost courtesan like me.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मुझे मेरे जैसी छायादार भूत वेश्या से मुलाकात होगी।
Tonight, I'll see what a ghost courtesan is like.
आज रात मैं देखूंगा कि भूतिया वेश्या कैसी होती है।
Let's do this together.
आइये हम सब मिलकर यह काम करें।
Stop!
रुकना!
If you don't want to die again, get out now!
यदि आप दोबारा नहीं मरना चाहते, तो अभी बाहर निकल जाइये!
You're the one looking for trouble.
आप ही मुसीबत ढूंढ रहे हैं।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Why aren't you leaving?
तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
So you suspected this case wasn't simple all along.
तो आपको शुरू से ही संदेह था कि यह मामला सरल नहीं था।
Didn't you notice the madam wasn't surprised by the bodies?
क्या आपने ध्यान नहीं दिया कि मैडम को शव देखकर आश्चर्य नहीं हुआ?
And those courtesans too.
और वे वेश्याएं भी।
They're all lying nonstop.
वे सभी लगातार झूठ बोल रहे हैं।
Blaming each other.
एक दूसरे पर दोषारोपण करना।
Deliberately disrupting our investigation.
जानबूझकर हमारी जांच में बाधा पहुंचाई जा रही है।
I remember you told me,
मुझे याद है तुमने मुझसे कहा था,
you saw Chunxiang and Qiulan hiding scars on their necks.
आपने चुनशियांग और क्यूलान को अपनी गर्दन पर निशान छिपाते हुए देखा।
So there’s more than one female ghost in Liuxiang Pavilion.
तो लिउक्सियांग मंडप में एक से अधिक महिला भूत हैं।
I suspect all of them are.
मुझे संदेह है कि वे सभी ऐसे ही हैं।
Lin Xiaoran.
लिन ज़ियाओरान.
I've already given you all my cosmetics.
मैंने तुम्हें पहले ही अपने सारे सौंदर्य प्रसाधन दे दिये हैं।
Please let me go.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
I never wanted to hurt you.
मैं कभी भी तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहता था।
You say you didn't want to hurt us?
आप कहते हैं कि आप हमें चोट नहीं पहुंचाना चाहते थे?
Wretch, get out of my way!
दुष्ट, मेरे रास्ते से हट जाओ!
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
I'm not the real owner of Liuxiang Pavilion.
मैं लिउक्सियांग पैवेलियन का असली मालिक नहीं हूं।
You can't afford to cross the one behind me.
आप मेरे पीछे वाले को पार नहीं कर सकते।
Where's the antidote? The real antidote?
इसका तोड़ कहाँ है? असली तोड़ कहाँ है?
Antidote?
विषहर औषध?
You don't really think the gu poison I gave you
तुम्हें सच में नहीं लगता कि मैंने तुम्हें जो गु ज़हर दिया है
actually has an antidote, do you?
क्या वास्तव में इसका कोई मारक है?
Get out! All of you, get out!
बाहर निकलो! सब लोग बाहर निकलो!
Move! Leave!
हटो! चले जाओ!
Sister!
बहन!
We almost managed to escape.
हम लगभग भागने में सफल हो गये।
Just a little more...
बस थोड़ा सा और...
Luoyang Captain Wang Bin.
लुओयांग कप्तान वांग बिन।
Executed for corruption a year ago.
एक साल पहले भ्रष्टाचार के लिए फांसी दी गई।
Didn't expect to see him here too.
मुझे भी उम्मीद नहीं थी कि मैं उसे यहां देख पाऊंगा।
His death looks just like Xun Wan's.
उसकी मौत बिल्कुल ज़ुन वान जैसी ही लगती है।
He was likely trapped in a deep hallucination.
संभवतः वह किसी गहरे भ्रम में फँस गया था।
Looks like you were right.
लगता है आप सही थे.
All the guests here are shady types.
यहां आने वाले सभी मेहमान संदिग्ध किस्म के हैं।
And they're all closely tied to the madam.
और वे सभी मैडम से बहुत करीब से जुड़े हुए हैं।
What do you all know?
आप सब क्या जानते हैं?
Don't hide anything from me.
मुझसे कुछ मत छिपाओ.
The Sanqing Bell wouldn't ring for no reason.
सानकिंग घंटी बिना किसी कारण के नहीं बजेगी।
The gu insects inside are especially sensitive to their own kind.
अंदर के गु कीड़े विशेष रूप से अपनी प्रजाति के प्रति संवेदनशील होते हैं।
What does this have to do with gu insects?
इसका गु कीटों से क्या संबंध है?
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
To talk to the madam.
मैडम से बात करने के लिए.
She's not breathing.
वह साँस नहीं ले रही है.
Where is she?
वह कहाँ है?
It can't be this fast.
यह इतनी तेजी से नहीं हो सकता.
Look for clues.
सुराग ढूंढो.
There's a door here.
यहाँ एक दरवाज़ा है.